Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұны істей алатынымды білмеймін. Мен Коросейдің өмірін сақтап қалудың жолын тапқым келеді.
Анықтама
Басқаша айтқанда, наурыз айында Коросейдің жарылуын болдырмаудың жолы бар.
Бұл рас па?
Қазір емес
Жоқ, бірақ
Мен келісемін
Мен Коро-сенсімен тағы да көптеген жаратылыстар тапқым келеді.
Курахаши мырза
Нағиса айтпаса, айтамын деп ойладым.
Мен жақсылықты қайтарғым келеді
Катаока мырза
Мен өлтіру арқылы жеткілікті өстім.
Бұдан былай жаңа сынақты қолға алайық.
Жаңа сериялар басталады
Егер мұны істемесең, өкінесің.
Мүмкін сіз мүмкіндігінше тырысуыңыз керек.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Дәл осылай сезінетін біреу бар екеніне қуаныштымын.
Мұндай атмосферада мен не айта аламын?
Мен келіспеймін
Ассасин мен нысана — біздің байланысымыз. Мұғалім осылай деді.
Мен сондай-ақ өткен жылы біз құрған байланыстардың шынымен маңызды екенін сезінемін.
Сондықтан мен оны өлтіруім керек деп ойлаймын.
Накамура мырза
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер жоғалып кетеді. Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, менің «Бір минут күте тұрыңыз!» деп айқайлауым. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Мен шектің жақындауынан қатты қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий.. Жаңбыр
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
..
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыттар артта қалды Жақсы уақыттар артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей, ертеңгідей Әдеттегідей ертең кездескенше
Әдеттегідей, ертеңгідей
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Қарсы болды
Сіз көмектесемін дейсіз, бірақ нақты не?
Тіпті
Біз де бұл туралы ойламаған сияқтымыз.
Бірақ жол таба алмай, уақыт таусылып қалса не болады?
Сіздің ойыңызша, сегізаяқ осындай жартылай аяқталып, жартылай күйген студентке риза болар ма?
Бірақ бұл туралы ойлаудың мағынасы жоқ...
Ол дарынды жігіт.
Сіз бәрі өзіңіз қалағандай болады деп қателесесіз.
Эй Нагиса-кун
Мен біраз уақыттан бері өзімді жақсы сезінбедім.
Нагиса Е сыныбында ең қастандық күшке ие, солай ма?
​​Ол кісі өлтіруді тоқтатқысы келетінін айтқан адам.
Таланты болмағандықтан, мені өлтірмек болған адамдар туралы тіпті ойламадым.
Мен танымал әйелдің ұсқынсыз адамдармен бетпе-бет келуін мысалға келтіретін болсам,
Мен саған ер адамды іздеуге тырысуды доғар деп тұрған сияқтымын.
Мен... бұл менің айтқым келгені емес.
Біріншіден, кісі өлтіру туралы сөз болғанда, сенің жағдайың менен қарағанда әлдеқайда жақсы.
Мұндай сөздерді айту мені одан сайын ашуландырады.
Негізі мен ең әлсіз адамның эмоциясын түсінбейтін шығармын.
Жоқ, олай емес.
Адал сезімдер
Гаку-кун Коро-сенсэйді жек көреді.
Біз бірге киноға барып, көп көңіл көтердік.
Ендеше сол сегізаяқ қолынан келгенін істесін.
Менің ойымша, сіз Нагиса-кун сияқты жалықпау үшін сыныпты қызықты етіп жасадыңыз.
Кісі өлтіру ниеті түңілсе, бұл сынып жұмыс істемейді.
Сіз бұл талпынысты түсінбейсіз бе?
Бастауыш сынып оқушысының денесі ғана емес, басы да?
Бұл қандай көздер?
Ұсақ жануарлардың ұрғашылары адамдарға қарсы шығады.
Мен жай ғана...
Егер сізде шағымданатын нәрсе болса, оны кем дегенде бір жекпе-жекте жеңгеннен кейін айтыңыз.
Мен оны аламын, сондықтан жүріңіз.
Міне, міне, міне
Үшбұрыш секіру арқылы тұншығу
Мен де
Мен мұны іштей айтқан жоқпын.
Нагиса-кун, сен ол қулықты қашан істедің?
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Кім шайқаста жақсы?
Бұл жігіт
Тоқта!
Екеуміз соғыссақ ше?
Бұл жігіттің ақымақ күші бар.
Ақымақ
Тынышталыңыз.
Орта мектеп оқушылары арасындағы төбелес өте жиі кездеседі.
Сынып сағаты жарғанатты өлтіруден басталды
Неге мұнымен шектелмеске?
Қарастырылып отырған адам арбитражды ұсынды.
Қызыл және көк бояу BB оқ
Ұстазды өлтіру керек - қызыл, өлтірмеу - көк.
Біріншіден, әркім өз ниетін анық айтып, біреуін таңдауы керек.
Ал біз бұл тауда ұрыс алаңындай соғысамыз.
Жеңімпаз топтың пікірін бүкіл сыныптың ортақ пікіріне айналдырыңыз.
Жеңсең де, жеңілсең де, кек сақтама
Қалай?
Мұғалімдер өздерінің қымбатты оқушыларының пікірлерін құрметтейді, егер олар өздерінің шешімдерін бар күшімен қабылдаған болса.
Ең сорақысы сыныптың екіге бөлінуі.
Мен туралы ойласаң, ұстаз.
Маған бұлай істемейтініңе уәде бер.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Жарайды, қазір шешейік.
Мен өлмеймін
Мен сені өлтірейін бе?
Жарайды, таңдауыма рұқсат етіңіз.
Мен де
Менің ойымша, біз өсе алдық, өйткені біз ең жақсы болуға тырыстық.
Бізді кім және не өсірді?
Мен одан алыстағым келмейді
Сондықтан мен адамдарды өлтіруді жалғастырғым келеді.
Чиба-кун Хаями-сан
Мен
Мен Коро-сенсэйді өлтірмек болғаныма өкіндім.
Мен бұл ұстаздың ұзақ өмір сүргенін қалаймын.
Менің ойымша, ол да солай ойлаған шығар, өйткені ол менің әпкемнің қаны.
Сонымен, мен
Мен Короссейді қорғағым келеді
Өлтірушілерді ұнату менің қанымда бар ма деп ойлаймын.
Ғылымның құдіреті шексіз
Егер сіз оны жоя алсаңыз, оған көмектесе аласыз.
Және бұл мүмкіндік жоқ дегенді білдірмейді.
Егер бәрі жиналса, біз мұны да байқап көреміз.
Біз өндірістік топтағы қастандықтың өзін бітіру жобасы ретінде түсіндіреміз.
Уақытым таусылғандықтан өлгенім артық.
Мен Короссейге ең жақсы жұмысымды көрсеткім келеді.
Әділдік атына лайық кісі өлтіруші болуды мақсат етуді айтқан ұстазыңыз еді.
Мен бұл кеңесті ұстанамын.
Алдағы уақытта да менімен ақылдаса бересің деп үміттенемін.
Жер өмірі мен ұстазымның өмірі
Оны бір таразыға қою мені шаршатады.
Маған алаңдама және мені өлтір.
Мен өз сезімдеріммен шыншыл болғым келеді
Менің ойымша, бұл жеткіліксіз.
Бұның қатесі жоқ.
Мен де қарапайыммын. Мен көмектескім келеді, өйткені мен көмектескім келеді.
Қара…
О
Мен әркімнің пікірін сыйлағым келеді.
Мен де қарапайыммын.
Мен бұл сыныпқа өлтіру үшін келдім.
Мен сендермен танысу үшін сендерді өлтіруге келдім.
Мен Коро-сенсэйді өлтіретін күн сайын қызық.
Бұл жалғыз себеп
Коро-сенсэйді өлтіру - маған берілген соңғы миссия.
Мен өз ойымды және іс-әрекетімді қайталағанда, нысана өледі.
Бұл біздің ең үлкен шығынымыз екенін түсіндім.
Менің қазіргі сипаттамаларыммен қайсысы дұрыс жауап екенін анықтау қиын.
Ынтымақтастық тұрғысынан бейтарап
Осы уақытқа дейін мен өлтірмейтін жақта болдым.
Барлығының пікірін тыңдаған соң, мен енді түсінбеймін.
Коросей
Оны өлтіру оның мұғалімді жек көретінін білдірмейді, солай емес пе?
Әрине, Окано мырза.
Саған қастандық жасалған кезде мен саған ең жақын сезінемін.
Кешіріңіз Нағиса
Менде мұндағылардың барлығына ұқсас сезімдер болуы мүмкін.
Иә
Мен өз пікірлеріме толы болғаным үшін ұялдым.
Біз көп ұрысып қалдық.
Мен бұған біраз уақыт бойы қызық болдым.
Бұл екеуі бұрыннан дос, солай ма?
Бұл дұрыс. Біз орта мектептің бірінші курсынан бері бір сыныпта оқимыз және көп бірге ойнаймыз.
Екінші жағынан, бұл басқа біреудің мінез-құлқы сияқты көрінеді.
​​Олар бір-бірін қонақ ретінде қабылдағандай.
Екі жақ та әлі де саған арқа сүйейді
Қазір барлығы екіге бөлінген.
Қарсылас команданың жалауын басып алған немесе жойған команда жеңеді.
Мен төреші боламын.
Мен жарты жолда қалдым
Үкім шығару және зомби мінез-құлқы сияқты бұзушылықтарды бақылаңыз
Одан басқа, мен сенің қайда шабуыл жасайтыныңды білмеймін деп жүрмін, уайымдама.
Мен өзімді сенімсіз сезіне отырып, қастандықтарды жалғастырсам да, табысқа жете алмайтынымды білемін.
Сынып қайтадан қастандыққа назар аудара ала ма, бұл құмар ойын.
Бастайық.
Сыныптағы өлтіруден аман қалу
Бастау
Ашылу
Қызық, қалыптасу кезінде белгіленді ме?
ВВ оқының траекториясы 50 метрден асса, бұлыңғыр болады.
Қорқынышты Чиба Хаямидің өте алыс қашықтыққа ұшатын шымы
Ол кісі өлтіруші болып өсті.
Иә
Дегенмен, бұл екеуі ғана емес.
Мақсатты мақсат ет, Чиба
Бұл өтірік
Мен мұны мүлдем түсінбедім.
Мен ұмытып қалдым
Канзаки мырза онлайн соғыс ойындарының шебері болды.
Бұл менің өлтіру мақсатында меңгерген бірінші ойыным.
Мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Себебі көмектесу пайдалы
Юкико: Сіз тырнақтарыңызды жасырып тұрдыңыз.
Иә, бұл шын мәнінде күресудің дұрыс жолы.
Бұл салада орталықты бұзу өте қиын.
Сондықтан сырттан жасырынып, шабуыл жасау әдеттегі тәжірибе.
Мен ұмытып қалдым
Канзаки мырза виртуалды ұрыс алаңында жаттығады, солай ма?
Бірақ сіз біздің негізгі ойларымызды көріп, бізді нысанаға алсаңыз.
Мен сонда ғана күтуім керек.
Мен қызыл команданы естимін
Мен команданы аламын.
Мимура: Қарасума мырзаның оң жағындағы төбені көресіз.
Осы уақытқа дейін ілгерілеу
Жарайды
Құпияға жету
Терасака мен қалған үш ақымақ адам кейпі бар жартастың артында өздерін қорғау үшін барын салады.
Егер басып озып кетсең қауіпті болады, сондықтан оны өлгенше қорға.
Қайта қолданыла ма деп ойлаймын
Шулы
Ей, еңбегіңіз үшін рахмет.
Ұсқынсыз
Мен бастаған бойда өлтірілгеніме сене алар емеспін.
Джё-кунның нұсқауы болса керек.
Қысқасы, тырнағын ең көп жасырған сол қызыл бала еді.
Мен лауазымға ие болдым.
Жарайды
Ол жерден жаудың позициясын анық көруге болады.
Мұны тыңдаңыз, мен командаға нұсқаулар беремін.
Мимураның қарапайымдылығы оның жасырындыққа жақсы екенін білдіреді.
​​Сонымен қатар, оның продюсер тұрғысынан кең перспективасы бар.
Сондықтан менде мәжбүрлі барлау қабілеті бар.
Менің сыныбымдағы ешкім мұны байқамады.
Кана Сугино және Фува
Оң қанаттағы орманда екі адам.
Керемет Мимура
Келесі, Хазама мырза, алға қарай жүріңіз.
Хазама Мен оны білгенге дейін
Қараңғылыққа толығымен сіңіп кетпеңіз.
Сен мені тасқа айналдырдың, сондықтан мен саған кейін қарғыс айтамын.
Жіңішке Хазама мырзаны күшпен бұрау
Олар бір-бірімен саудаласады деп Гакунның күткеніндей болса керек.
Иә
Бірақ Хазама шайқаста жақсы емес. Ол екі адамды жалғыз өзі жеңді.
Солардың бірі - жақын жекпе-жектің тамаша маманы Сугино.
Қарсыластың құрамы бұзылған кезде тосын шабуыл жасаңыз.
Окано
Иә.
Хинано-чан
Хина Хина кездесуінде жеңіліп қалды.
Мен мұны істеймін, Каянокчи, мен оны жасырдым.
PE кезінде сіз бұлай қозғала алмадыңыз.
Мен бастапқыда актер ретінде дайындалдым.
Енді шатырдың ауыруы басылды, мен ойымды жинақтай аламын.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Короссейді қорғаңыз
Чино
Мен бұл байыптылықты ертерек көргенімді қалаймын.
Каянокчи жалғыз жұмыс істеп жатқанда
Біз бәріміз бірге жұмыс істедік.
Бұл шайқастан қандай қорытынды шықса да
Бұл жолы бәріміз бірге байсалды болайық.
Олай болса, көріскенше.
Дұрыс, келесі жолы маған қолтаңбаңызды беріңіз.
Жарайды, осы қарқынмен біз тағы бірнеше адамды аламыз.
Бірақ карма - бұл соққы және жүгіру.
Мына жерге қара.
Бұл Хара-сан, сақтығыңызды төмендетіңіз.
Бүгінгі кешке тамақ.
Бұл мен түнде жасаған қолдан жасалған тұзақ.
Ана күшті
Қарусыз Хара дәмді олжаға ұқсайды.
Егер бұл орын алса, мен ештеңе істей алмаймын.
Бөксесін кеспе.
Мен өзімнен оздым.
Адамдар сурет салғанда қозғалмайды.
Бұл жақсы. Мына лейтенант барып шешім қабылдай ма?
3 тентекті пайдалану дұрыс па?
Күткендей, сіз түсінесіз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ол сол жерде.
Мен бұл формация тікелей өтті деп ойладым.
Сен оны көрдің бе?
Екі күш екіге бөлінеді.
Бір-біріміздің жалаушаларды басып алу стратегиясын ойластыратын кез келді.
​​Мен бұл жағдайды оқып, стратегияны басынан бастадым.
Катаока мен Такебаяшиді жоюдың мақсаты жауды стратегиялық нұсқалардан айыру болды.
Оның үстіне, мен оны осы жерде негізгі нүктеге қойдым.
Хаями мырза
Өтінемін, мені қорғаңыз, Итона.
Аралығы мен дәлдігі Чибадан төмен болғанымен.
Динамикалық көру өткірлігі мен тепе-теңдік қабілеті әлдеқайда жақсы.
Осындай қозғалысы бар ұрыс алаңы нағыз мәміле.
Хайами тым қиын
Абайсызда жақындауға болмайды
Басқа жақтан шабуыл жасасаңыз да
Терасаканың күшті қорғаныс сызығын бұзып өтуден басқа,
Ақырында, тудың айналасында сіз қайтадан Хаямидің ауқымында боласыз.
Менің Хайамиге басымдық беруден басқа амалым жоқ
Хаями мырза, Итона, жақын арада ол жақтан көп адам келеді.
Тым болмаса оларды тоқтатыңыз, мүмкін болса, оларды жойыңыз.
Түсінікті
Накамура: Атыс басталғанда, нәтижені бірден шешіңіз.
Жарайды
Өтінемін, ет қабырғасы үштік
Жау Ринкамен соғысып жатқанда, мен сені қалқан ретінде пайдалануға асығамын.
Бәрің өлгенше, мен туға оңай жете аламын.
Біз құрбанбыз ба?
Не істесең де, таңдауың жоқ.
Әрине
Шайқаста дұрыс жеңіңіз
Мен барлығының Коро-сенсэйді дұрыс өлтіргенін қалаймын.
Накамура.
Мен ақымақ болғым келгендіктен, мен ақымақ болуға тырысамын.
Байланысты қорғау міндетін сезініп, ол қорғасынды кесу арқылы адамдарды өлтіре бастады.
Шындығында, Теми сыныптағы ең байсалды адам болуы мүмкін.
Мен мүмкіндігінше көп стратегияларды жинадым.
Тағы бір қорқынышты нәрсе - Нагиса-кун, оны Мимура да таба алмады.
Тыңдаңыздар, бәріңіз, қорғанысыңызды тастаңыз.
Мен Хайами мен Итонаға бар күшімді саламын.
Егер мұны екі адам ғана жасай алса, туды тек Джё ғана қорғай алады.
Барлығын бірден аяқтаңыз.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Біз де барамыз.
Сол жақтан бұрылыңыз.
Исағайдың басымдығы бар. Егер ол мұны істесе, ол жеңімпаз сияқты жақсы.
Мен ұрысқа жақсы емеспін.
Мен Ринканы ату өнімділігі жағынан ешқашан жеңе алмадым.
Бұл Коросенейге арналған бір соққы
Ята
Мен мұны істедім
Өлтірген
Мен үшін пышақ жақсырақ деп ойлаймын.
Мылтық сізге мүлде тимейді.
Сізге соққы тиді ме?
Маған бәрібір.
Сіздің арқаңызда ту жіңішке.
Накамура: Жай ғана алыңыз.
Иә.
Тынш, жақын қашықтықта арттан.
Кенет бір жерден шықты
Осы уақытқа дейін ол жерде ешкім болған жоқ.
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Мен қатты толқыдым, олар осындай нәрселерді жасайды.
Нагиса-кун – Гаку-кун үшін ең үлкен жау.
Бұл күтпеген жеңіс.
Кім жеңсе де, мен шағымданбаймын.
Мұғалімді ұмытыңыз.
Бірақ мен сені өлтіремін.
Мен сенің айтқаныңды міндетті түрде тыңдаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory